Repository: qxs820624/wei-crm
Catalog: trunk/service/microblog/plugins/OpenID/locale/*/LC_MESSAGES/OpenID.po
Languages: zh_cn

source: OpenID Identity Verification
zh_cn: OpenID身份验证

source: This page should only be reached during OpenID processing, not directly.
zh_cn: 这个页面只有在OpenID过程中出现，不能直接访问.

source: %s has asked to verify your identity. Click Continue to verify your identity and login without creating a new password.
zh_cn: %s请求验证你的身份。单击继续验证你的身份 并且直接登录，不用创建一个新的密码.

# BUTTON
source: Continue
zh_cn: 继续

# BUTTON
source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Unavailable action.
zh_cn: 无用的操作.

# TOOLTIP
source: Login to the site.
zh_cn: 登录到网站.

# MENU
source: Login
zh_cn: 登入

# TOOLTIP
source: Help me!
zh_cn: 帮助

# MENU
source: Help
zh_cn: 帮助

# TOOLTIP
source: Search for people or text.
zh_cn: 搜索人或者文本.

# MENU
source: Search
zh_cn: 搜索

source: Login or register with OpenID.
zh_cn: 使用OpenID登录或者注册.

source: Add or remove OpenIDs.
zh_cn: 添加或者删除OpenIDs.

source: (Have an [OpenID](http://openid.net/)? [Add an OpenID to your account](%%action.openidsettings%%)!
zh_cn: (拥有一个[OpenID]? [添加一个OpenID到你的账户](%%action.openidsettings%%)!

source: (Have an [OpenID](http://openid.net/)? Try our [OpenID registration](%%action.openidlogin%%)!)
zh_cn: (拥有一个[OpenID]? 尝试我们[OpenID注册](%%action.openidlogin%%)!)

source: (Have an [OpenID](http://openid.net/)? Try our [OpenID login](%%action.openidlogin%%)!)
zh_cn: (拥有一个[OpenID]? 尝试我们[OpenID登入](%%action.openidlogin%%)!)

source: OpenID configuration.
zh_cn: OpenID配置.

source: Use <a href="http://openid.net/">OpenID</a> to login to the site.
zh_cn: 使用 <a href="http://openid.net/">OpenID</a> 登入这个网站.

# LEGEND
source: OpenID login
zh_cn: OpenID登入

source: OpenID provider
zh_cn: OpenID提供商

source: Enter your username.
zh_cn: 输入你的用户名.

source: You will be sent to the provider's site for authentication.
zh_cn: 你将被发送到提供商的网站进行认证.

source: OpenID URL
zh_cn: OpenID链接

source: Your OpenID URL.
zh_cn: 你的OpenID链接.

source: Already logged in.
zh_cn: 已经登入.

source: There was a problem with your session token. Try again, please.
zh_cn: 你的回话遇到一个问题.请重试。

source: You cannot register if you do not agree to the license.
zh_cn: 你不能注册如果你不同意条款.

source: An unknown error has occured.
zh_cn: 遇到一个未知的错误.

source: This is the first time you have logged into %s so we must connect your OpenID to a local account. You can either create a new account, or connect with your existing account, if you have one.
zh_cn: 这是你第一次登陆%s网站，所以我们必须连接你的 OpenID到本地账号. 你可以创建一个新的账号, 或者 使用你现在已有的账号连接，如果你有一个账号的话.

# TITLE
source: OpenID Account Setup
zh_cn: OpenID账号设置

source: Create new account
zh_cn: 创建一个新的账号

source: Create a new user with this nickname.
zh_cn: 使用这个昵称创建一个用户.

source: New nickname
zh_cn: 新的昵称

source: 1-64 lowercase letters or numbers, no punctuation or spaces.
zh_cn: 1-64小写的字母或者数字，不能有标点符号和空格.

source: Email
zh_cn: 邮件

source: Used only for updates, announcements, and password recovery.
zh_cn: 仅仅被用来更新，通知，和密码的找回。

source: My text and files are available under %s except this private data: password, email address, IM address, and phone number.
zh_cn: 我的文本和文件在%s下有效，除了这些私有的数据： 密码，邮件地址，IM地址和电话号码.

# BUTTON
source: Create
zh_cn: 创建

source: Connect existing account
zh_cn: 连接到现有的账号

source: If you already have an account, login with your username and password to connect it to your OpenID.
zh_cn: 如果你已经有一个账号, 使用你的用户名和密码登入到 你的OpenID.

source: Existing nickname
zh_cn: 已经存在昵称

source: Password
zh_cn: 密码

# BUTTON
source: Connect
zh_cn: 连接

source: OpenID authentication cancelled.
zh_cn: OpenID认证取消.

source: OpenID authentication failed: %s.
zh_cn: OpenID认证失败: %s

source: OpenID authentication aborted: You are not allowed to login to this site.
zh_cn: OpenID认证终止: 你不被允许登入到这个网站.

source: Registration not allowed.
zh_cn: 这侧不被允许.

source: Not a valid invitation code.
zh_cn: 不是一个有效的邀请码.

source: Nickname not allowed.
zh_cn: 昵称不被允许.

source: Nickname already in use. Try another one.
zh_cn: 昵称已经被使用. 尝试其他的昵称.

source: Stored OpenID not found.
zh_cn: OpenID没有找到.

source: Creating new account for OpenID that already has a user.
zh_cn: 基于现有的用户创建一个新的OpenID账号.

source: Invalid username or password.
zh_cn: 无效的用户名和密码.

source: Error connecting user to OpenID.
zh_cn: 连接用户到OpenID错误.

source: Cannot instantiate OpenID consumer object.
zh_cn: 不能实例化OpenID用户对象.

source: Not a valid OpenID.
zh_cn: 不是有效的OpenID.

source: OpenID failure: %s.
zh_cn: OpenID失败: %s.

source: Could not redirect to server: %s.
zh_cn: 不能重定位到服务器: %s.

source: This form should automatically submit itself. If not, click the submit button to go to your OpenID provider.
zh_cn: 这个表格应该是自动提交. 如果不是, 点击提交 按钮跳转到你的OpenID提供商.

source: Error saving the profile.
zh_cn: 保存用户信息错误.

source: Error saving the user.
zh_cn: 保存用户错误.

source: Unauthorized URL used for OpenID login.
zh_cn: 登入OpenID使用了没有授权的连接.

source: OpenID Login Submission
zh_cn: OpenID登入提交

source: Requesting authorization from your login provider...
zh_cn: 正在从你的登入提供商请求授权...

source: If you are not redirected to your login provider in a few seconds, try pushing the button below.
zh_cn: 如果你没有跳转到你的登入提供商,请尝试点击下面的按钮.

# TITLE
source: OpenID Settings
zh_cn: OpenID设置

source: OpenID settings
zh_cn: OpenID设置

source: Invalid provider URL. Maximum length is 255 characters.
zh_cn: 无效的提供商连接.最大长度是255字符.

source: Invalid team name. Maximum length is 255 characters.
zh_cn: 无效的队伍名称.最大长度是255字符.

# LEGEND
source: Trusted provider
zh_cn: 信任的提供商

source: By default, users are allowed to authenticate with any OpenID provider. If you are using your own OpenID service for shared sign-in, you can restrict access to only your own users here.
zh_cn: 默认情况下,用户是允许使用OpenID提供商进行认证的。 如果你使用你自己的OpenID服务进行的登入，你可以约束仅仅访问你自己的用户.

source: Provider URL
zh_cn: 提供商连接

source: All OpenID logins will be sent to this URL; other providers may not be used.
zh_cn: 所有的OpenID登入将被发送到这个连接；其他的提供商可能不被使用.

source: Append a username to base URL
zh_cn: 追加一个用户名到最初的连接上.

source: Login form will show the base URL and prompt for a username to add at the end. Use when OpenID provider URL should be the profile page for individual users.
zh_cn: 登入将展现最初的连接，同时提示将用户名追加到连接的尾部.

source: Required team
zh_cn: 请求的团队

source: Only allow logins from users in the given team (Launchpad extension).
zh_cn: 仅仅允许来自指定团队的用户登入.

# LEGEND
source: Options
zh_cn: 属性

source: Enable OpenID-only mode
zh_cn: 开启仅仅使用OpenID

source: Require all users to login via OpenID. Warning: disables password authentication for all users!
zh_cn: 要求所有的用户使用OpenID登入. 警告:所有用户不允许使用密码认证登入！

# BUTTON
source: Save
zh_cn: 保存

source: Save OpenID settings.
zh_cn: 保存OpenID设置.

source: Not logged in.
zh_cn: 没有登入.

source: You already have this OpenID!
zh_cn: 你已经有这个OpenID!

source: Someone else already has this OpenID.
zh_cn: 其他人已经有这个OpenID.

source: Error connecting user.
zh_cn: 连接用户错误.

source: Error updating profile.
zh_cn: 更新用户信息错误.

source: OpenID Login
zh_cn: OpenID登入

# TITLE
source: OpenID settings
zh_cn: OpenID设置

source: [OpenID](%%doc.openid%%) lets you log into many sites with the same user account. Manage your associated OpenIDs from here.
zh_cn: [OpenID](%%doc.openid%%) 允许你使用相同的用户账号登入很多网站。管理你的OpenIDs.

# LEGEND
source: Add OpenID
zh_cn: 添加OpenID

source: If you want to add an OpenID to your account, enter it in the box below and click "Add".
zh_cn: 如果你想添加一个OpenID到你的账号, 在下面的输入框输入并点击"添加"。

# BUTTON
source: Add
zh_cn: 添加

# HEADER
source: Remove OpenID
zh_cn: 删除OpenID

source: Removing your only OpenID would make it impossible to log in! If you need to remove it, add another OpenID first.
zh_cn: 删除你的OpenID可能导致你不能登入!如果你需要删除,请先添加一个其他的OpenID.

source: You can remove an OpenID from your account by clicking the button marked "Remove".
zh_cn: 你可以点击按钮"删除"来删除一个OpenID.

# BUTTON
source: Remove
zh_cn: 删除

source: OpenID Trusted Sites
zh_cn: OpenID信任网站

source: The following sites are allowed to access your identity and log you in. You can remove a site from this list to deny it access to your OpenID.
zh_cn: 以下的网站被允许访问你的身份并且允许你登入。 你可以从列表中删除网站来禁止它访问你的OpenID。

source: Cannot add new providers.
zh_cn: 不能添加新的提供商.

source: Something weird happened.
zh_cn: 发生未知错误.

source: No such OpenID trustroot.
zh_cn: 没有这个OpenID的信任.

source: Trustroots removed.
zh_cn: 信任被删除.

source: No such OpenID.
zh_cn: 没有这个OpenID.

source: That OpenID does not belong to you.
zh_cn: 这个OpenID不属于你.

source: OpenID removed.
zh_cn: OpenID被删除.

source: You are not authorized to use the identity %s.
zh_cn: 你不被授权使用这个身份 %s.

source: Just an OpenID provider. Nothing to see here, move along...
zh_cn: 仅仅是一个OpenID提供商.这里没有什么好看的。。。

source: For security reasons, please re-login with your [OpenID](%%doc.openid%%) before changing your settings.
zh_cn: 由于安全原因， 请重新登入。[OpenID](%%doc.openid%%).

source: Login with an [OpenID](%%doc.openid%%) account.
zh_cn: 登入账号 [OpenID](%%doc.openid%%).

# TITLE
source: OpenID Login
zh_cn: OpenID登入

# LABEL
source: OpenID provider
zh_cn: OpenID提供商

source: Remember me
zh_cn: 记住我

source: Automatically login in the future; not for shared computers!
zh_cn: 将来自动登入!

# BUTTON
source: Login
zh_cn: 登入
